我有点紧张，因为我的妻子伊冯娜对我说她说杰弗里你
看了TED演讲，我说是的，亲爱的，我喜欢TED演讲，她说你知道他们是
就像真正聪明的才华横溢的家伙，我知道我知道她说他们不想像
愤怒的黑人，所以我说没有人会是个好人，我会是个好人，但是
我很生气，我最后一次看
为什么我很兴奋，但今年我很生气，他们将成为我们数以百万计的人
我们将不必要地失去的孩子失去了我们现在可以拥有的孩子
我们可以拯救他们，因为您看到这里的教育工作者的素质
不要告诉我他们无法接触那些孩子并救他们，我知道他们
绝对有可能我们为什么不解决我们这些问题吗？
教育坚持了一项商业计划，我们不在乎有多少
成千上万的年轻人失败了，我们将继续做同样的事情，
没有工作，没有人没有人对此感到疯狂，足以说
足够就足够了，所以这是一个根本没有任何意义的商业计划
你知道我在内城长大，有一些孩子在失败
56年前，当我第一次上学时，那些学校仍在
56年后的今天今天糟糕透顶，您对糟糕的学校一无所知
就像一瓶葡萄酒一样，你说像87年一样是美好的一年
这不是我每年要表达的意思，仍然是相同的方法
正确的一种尺码适合所有尺寸，如果您落后于它，或者如果您不这样做的话
倒霉，就是倒霉，我们为什么不让创新发生
不要告诉我，我们不能比这看起来更好
失败了50年的孩子，你说那是什么计划，他们说我们是什么
今年将要做我们去年做的事情是什么样的商业模式
银行通常在10:00至3:00之间营业
他们的营业时间为10:00至3:00，他们将在午餐时间关闭
现在，他们可以在10:00至3:00之间为失业者提供银行服务，他们不需要银行服务
他们在银行中没有钱，谁可以正确地建立这种商业模式
持续了几十年，你知道为什么，因为他们不在乎那不是关于
客户不是问题，而是银行家创造的东西
为他们工作为您工作时如何去银行却没有
紧接着，他们不在乎他是否不能像他那样沮丧
银行去找另一家银行，他们现在有一天都以相同的方式运作
一些疯狂的银行，我有一个主意，也许当人们
下班回家后，他们可能会喜欢那个星期六
现在介绍技术怎么样？我是技术迷，但我必须
向大家承认，我有点年纪大了，所以我有点慢，我
不信任技术，当他们第一次提出这些新技术时
这些骗子，你把钱放在一张卡片上，他们给你钱，
就像机器无法数钱一样，我永远都不会
使用这项权利，因此技术发生了变化，但情况并未发生变化
教育为什么当我们有旋转电话时，当我们有乡亲时
被小儿麻痹症致残，我们会以与我们一样的方式教给他
如果您想出一个改变计划，现在就做
人们认为你过激的事情他们会说关于你的最糟糕的事情
说有一天我们会看看科学是否说这是科学而不是我
最贫穷的孩子在夏季失地，就知道那里有
在六月，好的，亲爱的，你在九月看着他，他们已经倒下了，哇
所以我听说了75岁，当我在哈佛的边缘学校时
始终是一项重要的研究，因为它建议我们应该每10秒钟做一次
年，他们转载了相同的研究说完全相同的事情
系统决定的夏天，可怜的孩子失地
你不能在夏天开学，这些学校构成了我去过很多年的那些规定
看起来我去了哈佛大学，我以为我知道他们说的是
农业日历和这里的人，但让我告诉你为什么
没道理，从来没有我永远不会得到我永远都不会因为别人谁
知道如果您种田，八月七月不种庄稼，您会在
春天，所以谁想到了这个想法，谁拥有它，为什么我们做得很好
只是在1840年代，我们确实有学校全年开放，
会整年，因为有很多人不得不整天工作才能拥有
他们的孩子可以去任何一个理想的地方上学的地方，所以这是
不是从上帝的教育中指定的东西，所以我们为什么不健康
因为我们的业务拒绝使用科学科学，所以您有比尔·盖茨（Bill Gates）
出来说说这行得通，我们可以在多少个地方做到这一点
美国将改变没有没有没有-好的，将会有一些
之所以放在这里，是因为有些人作为专业人士应该做正确的事
必须停止这一点，科学是显而易见的，这就是我们所知道的
问题马上就开始了，这个想法是零到三
我的妻子伊冯娜（Yvonne）和我，我们有四个孩子，三个大人，一个十五岁
对于我们的第一个孩子来说，这是一个更长的故事，我们不了解关于大脑的科学
发展，我们不知道前三年我们有多重要
知道那些年轻的大脑正在发生什么，我们不知道
语言是一种刺激和回应，称呼回应在其中有多重要
开发这些芯片，我们知道现在我们在做什么
没有富裕的人，没有受过教育的人，没有，他们的孩子有
穷人不知道的优势，我们也没有采取任何措施来帮助他们
所有，但我们注意到，至关重要的是，现在您上幼儿园之前，我们知道这是非常重要的。
对孩子很重要可怜的孩子需要那种经验
很多地方不存在，我们知道卫生服务很重要，您认识的人
我们提供保健服务，人们总是对我大惊小怪
因为我都很了解你们的责任心和数据以及所有这些
好东西，但你会做健康服务我必须筹集很多钱
人们常常说资助者杰夫（Jeff）为什么要干嘛呢
提供这些健康服务，我说好了，我会说好
知道有蛀牙的孩子也将无法学习，而我
不得不因为我必须马上筹集资金，但是现在我年纪大了，你知道
当我告诉他们您知道我为孩子们提供这些健康福利时，
体育和娱乐艺术，因为实际上喜欢孩子实际上是我的
对的孩子们，我想真正成为一个勇于进取的人
我真的很生气我说我这样做是因为你是为你的孩子做的，而且你从来没有
阅读麻省理工学院的一项研究，说正确地给孩子舞蹈指导是
会帮助他们更好地做代数，但您会给孩子舞蹈指导
你会很高兴那个孩子想做舞蹈教学，它会
让您过得开心，为什么可怜的孩子不应该有同样的机会呢？
这是这些孩子的地板，所以这是我是测试员的另一件事
我相信您需要数据，您需要信息，因为我们可以为您服务
认为它正常工作，而您发现它工作不正常
我的意思是说，教育工作者会努力工作，您说的是，如果您认为得到了，那就太好了，而您
找出他们没有得到，但这是测试测试的问题
我们要做的就是下周在纽约进行测试，就在四月
您知道我们可能会在7月或6月将结果取回，等等
最终结果有大量数据，它们会告诉您Rahim确实很挣扎
无法进行两位数的乘法运算，这是一个很好的数据，但是您得到了它
放学后回来，所以你要去度假做什么，你回来
从假期开始，您已经获得了去年的所有测试数据，
你为什么要看它，今年要去教这么多钱
钱是我们花了所有那数十亿美元用于
数据，现在为时已晚，我需要在9月获得的数据
我需要知道11月份的数据，并且我需要知道
我所做的是否更正，我需要知道这个星期我不
需要知道在年底时为时已晚，因为在我所有的
年我变得有点千里眼我可以预测你的学校成绩
带我去任何一所我在市区内学校真的很擅长的学校
那很挣扎，去年你告诉我，这些孩子中有48％上了小学
水平，我说好吧，今年的计划是什么？
你说我们正在做同样的事情，我今年要在某个地方做个预测
这些孩子中有44％至52％将处于年级水平，而每个孩子我都是对的
一次正确的时间，所以我们花了所有这些钱，但我们得到了什么
老师现在需要有关孩子们正在发生的事情的真实信息，
今天是高额赌注，因为您可以为此做些事情
所以这是我要考虑的另一个问题
我们不能扼杀我们业务中的创新我们必须创新
在我们的业务中对创新感到生气的人，如果您这样做，他们会生气
如果您尝试一些新的事物，新人们总是会在宪章中珍视所有事物
学校让我们尝试一些东西让我们看看这些东西在55岁没用过
年，让我们尝试一些不同的东西，这是一些它不会磨擦的东西
工作，你知道吗？人们告诉我，那些特许学校很多都没有工作
他们中的很多人不应该关闭我的意思是我相信他们应该
关闭，但我们不能混淆弄清楚科学和不起作用的东西
因此，我们不应该做任何正确的事情，因为那不是世界的方式
您思考技术的作品想像一下我们是否这样思考
每次出现问题时，我们都在塔中做技术，让我们
算了吧，不，他们说服了我，我确定
你们中的人想要我告诉他们的最新和最伟大的Palm Pilot
杰夫（Jeff），如果您获得此Palm Pilot，就再也不需要
事情持续了三个星期，一切都结束了，我感到非常恶心，我花了我的钱
有没有人停止发明这个人呢？
乡亲们不是一个灵魂，他们嫉妒
您的失败并不能阻止您继续前进
科学向前，我们的工作受过教育
我们知道我们可以做到，而且我们必须做得更好，我们必须进行评估
从孩子开始，我们必须确保我们提供年轻人的支持
人们必须给他们所有这些机会，因此我们必须
确实可以，但是这种创新发出了这样的想法，我们必须不断创新，直到
我们现在真的钉牢这门科学，这是绝对至关重要的
顺便说一句，我认为这将是对我们的挑战
美国整个领域迫不及待要再过50年才能实现这一目标
没时间，我对财政悬崖一无所知，但我知道有教育意义
悬崖，我们马上就走了，如果我们允许人们
继续这种愚蠢的说法，说我们负担不起这笔费用，因此，比尔
盖茨说要花费50亿美元，而要花费50亿美元，
美国今年我们在阿富汗花了多少钱
当国家关心某事时，我们将花费一万亿
当美国的安全受到威胁时，美元不会眨眼
花任何数量的钱，我们国家的真正安全都在准备
下一代，以便他们可以取代我们并成为
思维，技术和民主以及所有其他方面的世界
我们在乎的东西我敢说这是微不足道的
这对我们真正开始解决其中的一些问题是微不足道的
这些问题，所以一旦我们做到了，我就不会再生气了，你们
正确的帮助，非常可笑，谢谢大家
那么哈林儿童区的高中辍学率是多少，你知道吗
约翰去年我们孩子中有百分之一百是高中毕业的
学校他们今年100％上大学老年人将100％毕业
高中最后我听说我们有93％的大学录取了
我们最好再拿其他7％，所以他们离开后如何坚持下去
高中，你知道我们在这个国家遇到的坏问题之一
当你让他们上学时，让他们同一个孩子，同一个脆弱的孩子
退出记录的数字，所以我们发现您必须真正
为这些孩子设计一个支持网络，在许多方面模仿
好父母，他们会骚扰你吗，他们打给你，他们说我想见你
您的成绩您最近一次考试的方式您只是在说什么
知道你想离开学校，你不会再回到这里，所以我的孩子们一堆
知道你不能回到哈林区因为杰夫在找你，就像我一样
真的不能回来，不，你最好留在学校，但是你知道我不是
开个玩笑，当孩子们玩时，这也成为了一个大问题
知道您拒绝让他们失败，这给您带来了不同的压力
他们，他们没有那么容易放弃，所以我有时候他们没有
在里面，他们就像你知道我不想这样做，但我知道我妈妈的
会生气，否则他们会影响孩子，这会帮助他们度过难关
我们尝试创建一套策略，以使他们获得辅导和帮助，
支持，但也有一套鼓励措施，对他们说你可以做到这一点
将很难，但我们拒绝让您失败，谢谢您。加拿大
请再放弃一次
你[鼓掌]